# Команди (MSBuild)

Номер лабораторної вказуємо після **/p:lab**, наприклад **/p:lab=1**, **/p:lab=2**, **/p:lab=3**

Операцію вказуємо після **/t**, наприклад **/t:run**, **/t:test**, **/t:build**

#### Приклади

```bash
msbuild build.proj /t:run /p:lab=1
```

```bash
msbuild build.proj /t:test /p:lab=2
```

```bash
msbuild build.proj /t:build /p:lab=3
```

# Варіант 1 (Lab1)

#### Build

Щоб заробити величезний капітал, новим російським необхідно мати неординарне мислення. Звичайно, при такій складній роботі повинні бути присутніми якісь особливі механізми для відпочинку та розваг. З цією метою в казино придумали спеціальний набір доміно для нових росіян. Звичайні кістки доміно є набір з різних комбінацій поєднань двох плиток, на кожній з яких відображається від 0 до 6 точок. А цей набір є подібними поєднаннями плиток, але кількість точок на кожній може бути від нуля до заданого значення, яке залежить від інтелектуального рівня гравців. У такому наборі кісток присутні різні поєднання плиток, але при цьому жодна з кісток не повторюється (навіть такі комбінації як 2-5 і 5-2 вважаються однаковими).
Для виготовлення даного набору кісток перед виробником постала проблема обчислення сумарної кількості точок на всіх кістках доміно. Це пов'язано з тим, що доміно для нових росіян прикрашається діамантами, які є крапками на плитках і при виготовленні необхідно оцінити вартість.
Допоможіть написати програму, яка вирішить це завдання.

## Вхідні дані

Вхідний файл INPUT.TXT містить одне натуральне число N – максимальна кількість точок на одній плитці доміно. (N ≤ 10000)

## Вихідні дані

У єдиний рядок вихідного файлу OUTPUT.TXT потрібно вивести максимальну грошову суму, яку може заробити неформал за N днів.

## Приклади

| №   | INPUT.TXT | OUTPUT.TXT |
| --- | --------- | ---------- |
| 1   | 2         | 12         |

# Варіант 1 (Lab2)

2127 рік. Минуло вже багато років відколи відбулася перша олімпіада з інформатики. Як і багато інших змагань, наші олімпіади тепер проводяться за кілька днів. Тепер навіть завдання вибору відповідного часу для олімпіади становить певні труднощі. Адже на різних планетах використовуються різні способи відліку часу: довжина місяця, кількість днів на тижні і ті дні, за якими неможливе проведення олімпіади, можуть відрізнятися. Виникла необхідність написання програми, яка допоможе вирішити це завдання. І тоді в журі згадають, що вже зараз ми передбачали таку ситуацію та запропонували вам вирішити подібне завдання.
Як перший крок знайдіть кількість способів вибрати час проведення олімпіади.

## Вхідні дані

У першому рядку вхідного файлу INPUT.TXT містяться два цілих числа n і k (1 ≤ k ≤ n ≤ 100000) - кількість днів місяця та тривалість олімпіади відповідно. У другому рядку задаються кількість днів у тижні w, кількість днів, заборонених щотижня, dw та день тижня, на який припадає перший день місяця s (1 ≤ s ≤ w ≤ n, 0 ≤ dw ≤ w). Третій рядок містить dw номерів днів тижня (наприклад, вихідних), які не можна проводити олімпіаду. У четвертому рядку записано кількість днів місяця dm, які не підходять для проведення олімпіади з причин, відмінних від щотижневого розпорядку (наприклад, такими днями є державні свята). Останній рядок містить dm цілих чисел – номери цих днів. Дні місяця також нумеруються починаючи з 1. Зауважимо, що деякі дні можуть бути забороненими відразу з обох причин.

## Вихідні дані

У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть єдине ціле число - кількість способів вибрати k поспіль днів, в які можливе проведення олімпіади.

## Приклади

| №   | INPUT.TXT                              | OUTPUT.TXT |
| --- | -------------------------------------- | ---------- |
| 1   | 31 3 <br> 7 1 7 <br> 7 <br> 2 <br> 1 9 | 15         |

# Варіант 1 (Lab3)

Вася Пупкін взяв листочок у клітку і почав його різати по певних лініях. На запасному листку такого ж розміру він зафарбував клітки, якими проходили лінії. Василь Васильович так захопився цим заняттям, що заплутався скільки частин від аркуша в нього залишилося. Ваше завдання знайти це число.

## Вхідні дані

У вхідному файлі INPUT.TXT у першому рядку записані N та M (0 < N, M ≤ 100) – розмірність матриці. Далі записана матриця з N рядків, кожен з яких містить M нулів та одиниць. 0 позначає незабарвлену клітину і 1 - зафарбовану (лінію розрізу).

## Вихідні дані

У вихідний файл OUTPUT.TXT слід вивести кількість частин аркуша, що залишилися.

## Приклади

| №   | INPUT.TXT                                               | OUTPUT.TXT |
| --- | ------------------------------------------------------- | ---------- |
| 1   | 4 4 <br> 0 0 1 0 <br> 0 0 1 0 <br> 0 1 0 0 <br> 1 0 0 1 | 2          |
